你的生活是不是淡如止水？
听译/翻译：赫洛克约翰
校对：DaddyDaddyFish
时轴/润色：jewelspetblu
你是不是感觉身边的一切都飞逝而过？
B站：木工字幕组
如同有一层厚厚的阴霾限制了你的自由？
你是否有时会头疼？
如果你出现了任何以上症状
那么你很有可能患上了“展后抑郁症”
展后抑郁症
“展后抑郁症”或者PCD是所有人的公敌
虽然主要患者均为年轻的成年人
数据来源一个目标纯粹是年轻成年人的调查问卷
如果你最近参加了一场展会
那么你得PCD的几率便会指数式上升
五分之四的
展会参加者
患上了PCD
数据来源一个只有两个回复的实验报告
PCD在全世界范围内上百万的人群里面散播
估计数量
没有人能幸免于难
你走运了
我们隆重推出AlwaysCon™*
*直译为永不停止的展会
AlwaysCon™是治疗PCD的特效处方药
并不是处方药
拥有96%的治愈率
剩下4%可能死于非命
AlwaysCon™阻碍你对于枯燥的学习与工作的认知
AlwaysCon™有几率造成痢疾
替代它的是永无止境的展会
AlwaysCon™不推荐妊娠期和哺乳期妇女使用
使用AlwaysCon™时摄入酒精有可能导致
失眠在AlwaysCon™使用者中多见
大出血式的商品购买，记忆或者朋友的丧失
如果你还在考虑是否需要尝试AlwaysCon™
开车不小马，小马不开车
听听这位高学历的德国医生有什么好说的
他说的其实是“我不是个医生，也不推荐AlwaysCon™”
AlwaysCon™是PCD的良家妙方
我真心推荐这个产品
南极洲不在经销范围内
你们可以在《忽悠马》杂志的广告栏里
不推荐在毒品测试前服用
详细阅读本产品的注意事项和细则
向你的医生咨询有关AlwaysCon™的有关信息
永无止境的展会！