总统先生，我们非常荣幸能和您一起聊天
注：由于这是一期电台节目，因此画面是由Youtube播客John Doe添加并制作成本视频
但是我们很想玩一个游戏
听译、翻译：DaddyDaddy Fish
时间轴：jewelspetblu
校对：我是路过的syc
今天这个游戏叫做……
B站：木工字幕组
这是不是你把我当傻子耍的那个环节？
不，先生，我完全没那么想
这个环节是……
我要在CGI美国会议上再增加一个职位*
注：此时的克林顿正要去参加当年的CGI美国会议，旨在为美国增加就业岗位。
下文有提。
这样就能有人自愿当我一年的导师了
我们邀请您参加的这个游戏叫做：
萍琪派，小蝶，和暮光闪闪
你是前任总统，罗德学者*，大家都知道你见得多了
注：世界级的罗德奖学金由英国西塞尔·罗德设立，得奖者被称为罗德学者
我们在想，一个知识水平像您这么高的人
会有什么一定不了解呢？
后来我们找到了答案
动画片：我的小马驹 友谊就是魔法
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
回答这三个问题……
这三个关于我的小马驹友谊是魔法的问题
回答对了两个的话
你就可以赢得我们的奖励：
那就是在您家用留言机上获得一段由卡尔朗读的专属提示音*
注：这是这个节目的特色奖励。卡尔是一位专业播音员。
参加者答对问题，就可以指定一段文稿让卡尔读，
并把这段音频放在自家的留言机上作提示音。
卡尔，克林顿总统是代表谁参赛？
总统是替加州奇科市的戴夫 帕克参赛
可怜的戴夫
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
你准备好了么？
这一代的一位小马叫做瑞瑞
这是她的名字，瑞瑞
她的个人爱好是什么？
A 她喜欢玩一个玩具系列叫做“我的小小马驹”
B 给其他小马化妆
或者C 吃浆糊
吃啥？
吃浆糊，总统先生
哪个浆哪个糊？
就是那个浆糊，先生
选B
回答正确，给其他的小马化妆。没错，这就是……
瑞瑞的一大爱好
我们的瑞瑞很有时尚意识
下一题，当小马国的小马发现了他们真正的天赋之后
他们会获得什么？
A 一个叫做可爱标记的屁股上的图案
B 一个头衔，比如“机智的小蝶”
或者C 交配的权利
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
选A
A，你选的是A，一个叫做可爱标记的图案？
你是对的，先生
我得说
我觉得我们可以公正的讲
这是克林顿总统经历过的最棘手的情况了 我觉得也是
在他一辈子当中
而且他做的很棒
摧枯拉朽一般
确实啊
好的，来看看你能不能拿个完胜
以下哪一位是小马最可怕*的敌人
注：此时只播出了第一季
A 胶水制造者克拉斯托*
注：这是这个节目瞎编的一个角色，后来在同人圈有过作品
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
听上去像是他
是啊，我也这么觉着
B 邪恶的小马梦魇之月
或者C 愤世嫉俗的成年人切斯特*
注：这也是这个节目瞎编的
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
选B
B，你选择的是邪恶的小马梦魇之月
回答正确总统先生
梦魇之月是在开场戏中
从关押了她一千年的监牢中逃出来的
后来被一群齐心合作的小马打败
然后他们一起开了个派对
卡尔，克林顿总统答得如何？
克林顿总统再一次获得胜利，皮特
老天爷啊
三个正确回答
因此总统先生为戴夫 帕克赢得了比赛
又一次胜利，先生，您为我们付出了很多
两届连任总统，任过阿肯色州州长，是有史以来最年轻的州长
加上这次感觉如何？
这次肯定排在前面啊
比尔克林顿总统下周将参加在芝加哥举办的克林顿全球倡议*会议
注：即前文提到的CGI，是由美国前总统比尔·克林顿于2005年创立的非政府组织，
旨在聚集全球各界领军人物的智慧和资源，致力于推动人们探讨世界性问题
这次将会关注美国的就业问题
克林顿总统先生
非常感谢您参加我们的“等等，先别告诉我答案！”*节目
注：即WAIT WAIT...DON'T TELL ME美国国家公共电台节目。