办派对是件正经事
而你有老娘我钦定的派对承诺
在苹果鲁萨狂欢的半数小马来自小马镇
没骨头的帽子变了
这对夭寿的翅膀
萍琪在经过的路上留下了一路的气球和彩带
证明了她是国家自然保护协会的头号通缉犯
钟表的“精确”度真正的粉丝看了就知道
巨大的Shoeshine
*一个你不认识的背景小马
珠玉冠冠居然可爱了那么几帧
他问她是不是想要一支画笔
但是却在萍琪回应前就把颜料倒进了她的包里
萍琪想要一个最大的横幅
但是却没拿更大的粉红色的横幅
迷之后蹄，这是什么操作
迷之光晕
镜头直勾勾地对着太阳而这次我们却没有看见光晕
他们肯定采用了我的建议
所以那也是个槽点
我好好好好好兴奋啊，因为我今天派对的主角是...
故意吊人胃口就是为了一匹大家都认识的小马
画出来的云宝黛西掉进了现实
我的小马驹，这可不是巧合
剧终！
我有萍琪感应
是的我知道你感应到了
为什么萍琪感应没有感应到芝士感应
肯定是因为芝士感应比萍琪感应要牛逼
老套台词，“我不这么想，因为我知道是真的”
这个邮箱的尺寸有问题
这是小呆的表兄？
或是她的翅膀又没了？
又或是她穿着邦邦的戏服？
短时间内这么多的“呆”事儿
巨大的Twinkle Shine， 还是迷你的柠檬之心？
*都是背景马
谁赶快把本地的驱魔小马叫来！
云宝黛西的嘴巴停了，可是说话声还在继续
动画师忘记把绿幕层遮住了
一座大楼倒在了萍琪的身上
但是她没事，因为她戴了头盔
这绝不可能发生，明明是萍琪在让DJ放音乐
作为背景小马的小呆出现在了镜头前
因为这就是只有小呆才会做的几件事之一
芝士三明治答应要么让他失去一切
要么留着他现在的所有东西
马穿着带马钉的靴子
还要再解释吗
这些母马变成了公马
萍琪做了一个云宝黛西杯糕
背景里的山出现在房子的前面
小呆拿着一个毛绒玩具盯着没骨头
这集里有一些事情孩之婊貌似不想告诉我们
萍琪没有安全措施的情况下操作着一个吊车
说明她是OSHA的最高通缉犯
*OSHA：国外的工人保障协会
云宝黛西前一秒还站在这儿
下一秒就不明所以地趴在这儿
对不起我被芝士三明治勾引了
我们都被勾引了
大伙听见了吼
芝士三明治抢走了你们所有的老婆
你不觉得他在见到他儿时的偶像时不会表现的更加一颗赛艇吗？
他反倒在故事结尾才揭晓这个秘密
他从马国东岸走到了马国中部
我一个下午跌跌撞撞闯进来
这些母马练成了长生不老
没有小马扔没骨头
看来它自己会飞
隆重介绍：好几把炫酷天角RR公主
动画师犯错之神
槽点总数
判决
Parties are no picnics
派对非野餐
老娘最讨厌野餐派对了
喔！我好好好好好兴奋啊
因为我今天派对的主角是...
费南多
准备好了吗？
萍琪派
起司三明治