听译：赫洛克约翰
时轴：Quillfly
校对：Quillfly 我是路过的syc
润色：我是路过的syc
一本正经回顾剧情
（回顾不来）
好的，咱们又开始了
那是一个云中城风和日丽的一天
小蝶正在和她的父母们吃午饭
以及陪同的小蝶的青梅竹马云宝黛西
然后小蝶说：哇，我们过的真的是好日子啊
我是说，老爸刚刚退休了
你们终于可以享受金婚的幸福生活了
然后云宝和我是小马国的大救星，跟公主做朋友
所有的一切都是这么的完美，谁也搞砸不了
然后她的父母就说：是的，亲爱的你说的对
我们都为你感到自豪
云宝你也是
你就像是我们的第二个女儿
我们一直信赖着你
然后云宝就说
亲们，别说了，人家要感动的哭了
然后啥事也没发生 剧终
买力头破你~
哦不 等会
祥和的一切被这个混蛋打破了
所以看来 小蝶有个弟弟
而且他行为不检点，爱好奇葩
对
*这个意思就是说她弟弟蹄子里都是奇多（零食）和凡士林
奇多和矿脂
还想搬回来和父母住
因为他又从大学退学了
额 我是在看小马吗
因为我感觉我在看......
我的天
不管怎样，这个家伙就是个tmd人才
跑我头发里了
他说话会用二逼的俚语带着奇怪的语调
尽管他成长的家庭里人人说话都是正常的
我是说，这并没有什么错，是吗？
但是我猜他还是一个逗逼是不是
言归正传，这个家伙以为房产证上写着他的名字似的冲了进来
使唤他爸帮他提行李
至少说明了他有一肯定包脏衣服等着他妈帮他洗
至于你信不信反正我是信了
然后小蝶把她父母叫到一旁
她说，你们绝对不能在这样放任他了
然后他们说，哦，他是个聪明孩子只不过聪明不放在学习上罢了
然后她说，是伐？我们过去10年都是这么安慰我们自己的
是你们都知道他乖不了多久就会
抽大烟，喝着你们的酒，倒悬打飞机
然后在贴吧上发心灵鸡汤
大概还是同一时间做同一件事，对吧？
然后她爸说，至少不是在知乎上
然后小蝶老弟柔风二狗子在试图与云宝搭讪
看看他渴望的模样 我不是说这种渴 而是这种渴↖
儿童分级
成人分级
但是她拒绝了他 干得好
然后大家又开始争论云宝是不是变成蕾丝边了
大伙，我们已经吵了六年了，能不能停？
然后小蝶说，好的，混蛋，跟我来
老姐带你装逼带你飞
然后他说，姐，我不想去找工作
我鬃毛养成的油管频道已经完全爆炸了
我马上要有100个粉丝了，而且我的...
你他妈必须找工作
然后第二天早上，我，额，我是说她的弟弟累的像匹马
当我不想像一个吸嗨的人的时候
因为他一般都是中午才起来
我很肯定他正试着找回作息规律
但是平时作息不规律的没有的规律现在很难找回状态
然后小蝶说，听着，瑞瑞是我很要好的朋友
然后她善良到愿意给你工作做
所以别搞砸
所以他搞砸了
你觉得我在乎吗
尼哥？
然后他又搞砸了 就像他这一生所干过的所有事一样
就像小蝶一直说的那样
你从来没有坚持做好一件事
我得去先喝一杯
空降地址3:36
中场休息！
上帝啊
就连云宝也想给他一个机会因为她超酷
你猜怎么着，他搞砸了
她揍了他一顿，就像他应得的一样，可能还暗地里享受着
然后小蝶就说，看着
如果你不作贡献，甚至连工作都保不住的话，你就滚蛋
然后他被赶了出去，当然小蝶感到难过
因为那是她弟弟
但是当你的家庭成员无药可救的时候你又能怎么办呢
这个问题并没有一个很好的答案，对不对
我的天哪，我们能再打一次邪茧吗
提雷克也行啊
知道为什么那些东西好玩吗，因为我没有和一只寄生虫女皇战斗过
或是一只吃魔法的半人马
我只是说这些东西都是一些美好的神话元素
想象力
然后这家伙开始玩荒野求生，最后真的疯掉了
加剧自闭症
然后云宝说，老兄，如果我们不去帮他的话，他肯定会死在里面
听着老弟，我和爸妈能做到都做了，现在你只能靠自己了
然后柔风只能面对自己畏惧失败
而试图放弃与毁掉自己过去做过的一切的现实了......
够了，小马，我觉得你变了
我看你是因为你很好玩，可爱
还有运用一些奇妙的角色的故事情节来上思想品德课
还有是不是会有彩虹爆炸，至少以前有
嗯，这个感觉太真实了
管他的，她们唱了一首魔法小马歌
然后柔风意识到自己可以干这个什么乱七八糟的玩意的时候
他屁颠屁颠的跑回了大学获得了学位，打算不自杀后
他说，谢谢大家
没有你们就没有我的今天
然后他们都说，兄弟，我们一直都知道你是个很棒的人，我们为你自豪
我们在
这头等你
是啊......
猫也可以干
我们在
这头等你