云宝讲故事：苦中有乐
在全世界最好的朋友中
萍琪是所有人最好的朋友
她对所有人的一切都了如指掌
她知道你最喜欢的颜色，你的住所，和你的就寝时间
她也想知道所有人的行程安排，和他们跟其他人的交谈内容
她在开派对上也是个行家，她的可爱标志证明一切
你觉得她只会给气球充气和装饰它们吗？
但是萍琪好运用光了，所以她有了个更朦胧的想法
一旦萍琪开趴，全城都会开趴
这是因为她有个低音大炮，每次她都会把声音开到最大
你是无法抵抗萍琪的派对气氛的
我是说，你至少得会猜她在放什么音乐
因为她的低音炮放出来的音乐听上去就像是
有个人在用屁股对着一个麦克风唱两只老虎
重点是没有人会被排除在派对之外
突然有一天我的好友萍琪发觉
食用过多的派对蛋糕会给她的身体健康带来隐患
比如说，糖尿病，也就是萍琪的病
哎，起初看上去没有那么糟
但是当医生告诉她，她每个月都需要注射一升的胰岛素
或是做其他疯狂的事
然后她就去了药房买药
她没有保险所以他们告诉她“小马牌抗生素”不是个处方药
所以要付6000块钱
一开始萍琪没说什么
因为她有张医生给她的卡，说是可以免费买东西
但是她发现这张卡的免费药品广告的旁边有个小注释
*免费药品（7000块起）*
所以，额，这张卡一点用也没有
然后萍琪就发火了
她指着药店里的公马骂了一顿，把他骂得哭了起来
然后经理出来给了她一张打折到1折的处方
然后她冷静了下来直到她发现大公司的阴谋提醒了她
打折到1折是一个从百分之零到百分之九十的范围
这十分重要
之后她把店里的所有牙膏都挤在了厕所地上
然后她回了家
也就是我觉得安慰所有人最好朋友的最好时机
你好，萍琪！
你居然打扰了萍琪的空间
是的，你整天飞来飞去，用萍琪的门，是的
你侵犯了萍琪！
额，我来是为了来鼓励你，因为你病了
额，等我头不昏了我们就去看马戏！
蠢货！萍琪的病痛是永恒的！
是的，我知道，但是马戏持续一整周
你竟然用社会体制嘲笑萍琪
天哪，萍琪，你吃了好多冰淇淋
你难道不担心肚子会疼吗
萍琪已经看透了这个糖尿病的圈套，是的
他们以为，我们俘获萍琪了
她会付我们钱，不久后她就是我们的奴隶了
但是不！
是的，萍琪违抗他们，她食用毁灭之食
冰淇淋被诅咒了吗？
他们造成的糖尿病看上去打败了萍琪
但是萍琪打败了糖尿病
然后在她逝去的黎明
整个小马国医保体制将会在罪恶感中煎熬！是的！
逝去？
对的，没错
通过吃冰淇淋？
对
萍琪，不！
太晚了
萍琪已经获得了胜利
24小时内她就会踏上黄泉路
萍琪，冰淇淋在带你走吗？
萍琪？
不，萍琪很坚强
萍琪会......
萍琪......
我糊涂了
发生什么了？
萍琪要躺下来
她的胜利即将到来
萍琪，我很害怕
我不知所措
告诉众马，萍琪已经谋杀了他们
我觉得我得去找马
不
好，好吧
对，要去？还是对，不去？
不，是的，无视萍琪
她很软弱，无视她
好的，你，你听好了，去找马帮忙
我该叫谁
带着萍琪到桥边
然后把她丢下去，是的
这样会让你好起来吗
是的
事情会有好转的，快走！
好的
把萍琪滚下去
杀掉她，是的
你确定这样会让你感觉好点吗？
是的
萍琪，我不确定
把萍琪推下去！
蠢货！
你没有胜任！
萍琪，我又开始害怕了
医生推荐这样子做吗？
我觉得我们需要方案B
你让萍琪失望了！
我不知道该怎么办
我觉得我得去找援助
云宝黛西
别，额，忠于你对萍琪的责任
是的，呃（咽气）
妈，在吗？
你好，妈
我真的需要一些建议
有关我的朋友的……
哦，是的，学习，我学习挺好的
不，我知道，一切都挺好的
我现在不想谈学校的事，妈
不
我的成绩挺好的
这跟成绩没关系，妈
我马上要毕业了，你知道的
我只是需要转一下专业而已
别，继续给我打钱！
好的，让爸听电话
嗨，老爸！
我说嗨，老爸！
你的助听器戴上了吗？
我说你的助听器戴了么？
我知道你还年轻，但是你戴上了吗？
好的
但，我有个朋友她
我说我有个朋友她......
不，她不是同学
大学挺好的
会好下去的爸
是的，但是我还需要几年的学费
我们永远不会知道
是什么驱使了这个糖尿病小马选择结束了年轻的生命
她在严重的痉挛，内脏失血，缺水，和口臭中死去
哦，我不知道
还有什么好说的？
我们都预见了这件事的发生
不一定是这个死法
我们大概估测到了吞食火药什么的
但是我绝对猜到了自杀
嗯，糖尿病性酮症酸中毒
现在什么年代？中世纪吗？
我们又不是没药？
我一定要发言吗？
我们不能再默哀一会儿吗？
让我们好好去理解萍琪自杀的目的是什么
我是说我想要尊敬死者什么的
我只是觉得她可能突然想死了而已
我不知道要怎么去表达
我都不知道我为啥要在乎
现在有请最后一位见到死者的目击者上台发言
应该注意到的小马是我！
云宝黛西！
都是我的错
我没承担起责任
我不但没帮忙
我还和我妈聊了关于我爸助听器电池和上学的事
我说我还在上学
可是我没有，我几年前就退学了
谢谢你，黛西小姐
但是我觉得让我们把伤感留给过世的朋友是不是更加合适？
但确实是
大家，云宝黛西谋杀了萍琪！
谋杀了她！
都是我的错
我是最差的小马
一匹白痴马
三个月后
说真的
我一直在想要不要回去上学
但是我怎么可以带着这双沾满血的蹄子去呢？
嗯哼
因为，当晚萍琪她看着我
她说，黛西，你把我滚下去
然后我就这么做了
你为什么不跟着她一起滚下去
我觉得在萍琪死后我们感情变好了
我以前只把我的秘密告诉她的
现在我觉得你可以知道了
给我出去玩 ，还是什么的都可以
哦嘿，小蝶
嗨，云宝
对不起
我忘记什么了吗？
我试过了，但从来没人......
嘿，小蝶
干嘛？
你有时候会不会觉得自己是最差的小马？
会的
不！你不是！
我才是最差的小马
不
我很确定我是最差的
不，你不是，我才是
好吧，我错了，我以前不知道
不，我才错了，因为我是最差的
对不起
不，我才应该说对不起
那么，嘿
你想一起去晃悠一会吗
讲一讲我们各自的悲痛
不是很想
来嘛
经常谈谈令你悲伤难过的事情
是将它们忘记并且继续活下去最好的办法
要么你就会积怨成恨
然后我记得你应该会变成脑瘫
哦～
这可回答了许多问题
好的
你先开始
一股脑地把心中的怨气倒出来吧
好吧
我觉得有时侯我认为照顾动物们能让我感觉好受点
但真相是，我连自己都照顾不了
我应该感到糟糕吗
因为现在我感到很糟糕
噢，额
我想这应该好些了？
可能吧？
哦，我错了
不，没事没事
有一次我邀请我的朋友吉尔达来小马镇玩
她就专门请假过来看我
但是我却对她恶言相向
我记得那件事
是啊
我的舅舅以前嫌我的牙齿不好
有吗？
不
我是说，它们还过得去
我闻起来臭吗
哦，额，不，我不知道
但是你确实和许多动物住在一起
你知道吗
我以前暗恋我的舅舅
我觉得他后来知道了
然后他好像告诉我爸了
然后这可能就是我爸离家出走的原因
哦......
我觉得我妈也知道了
但是她却不肯说什么
好吧
能讲出来是个好事
因为现在我们可以开始安慰你了
有时候
我还在想要不要打电话给我的舅舅告诉他我暗恋他
这听上去很疯狂吗？
我只是想知道他是否还嫌弃我的牙齿
额
嘿小蝶
我可以借用你的厕所吗
哦，好的
去吧
对不起
干嘛！？
暮暮，我杀了萍琪然后我还撒谎说我还在上学
我还对吉尔达很凶
我在工作的时候睡觉
我不戴我的牙套
然后我从小蝶家逃跑的时候没告诉她你家闻上去像尿
我是个糟糕的朋友
所以呢，你想让老娘做什么
让我好受点
好吧
坦白学校的事
接受你牙齿乱的事实
找一个更加有挑战性的工作
忘了吉尔达和那个谁谁谁
暮暮，不
快抱紧我
我不想
但是你感觉良好
而我的自尊心全没了
我需要一个拥抱！
我是个酒鬼，还有我恨所有人
好吧，那么我们应该谈一谈让自己伤心难过的事
然后你就可以拥抱我了
不
暮暮，抱我！
黛西！
我不接受“不”！
现在抱我！
搞，搞什么鬼？
嗷～
嗨，阿杰
你在做什么？
阿杰，我很难过
亲爱的，你已经一蹶不振好一阵子了
因为我一直很伤心
我知道
亲，有时候我们可以感到难过
因为我们都有伤心的时候
这是大自然告诉你，你现在情况不佳的方式
但是你得停止传送到我家然后要求安慰了
我是说你得进入状态
对啊，一个拥抱可以让我进入状态
哼
不抱也行
我可以抱你啊
然后你可以欠我一个拥抱
*捏他自著名**网****hub*
所以他们就仅仅上传自己角的视频？
就指望女生会去看？
这是我最喜欢的网站，宝贝！
我不懂
难道女生不会愿意看他们的脸吗
女人的逻辑是很神秘的，宝贝！
然后没有比这个还要诱人了......
至少你能告诉我，我还是最棒的小马吗？
我告诉过你飞板璐来的时候要把门打开的......
你们在看什么？！
公马向外界寻求帮助的唯一方式？
哦嘿宝贝，看来你的雀斑还是依旧那么可爱
可恶！老妹，你不适合看这些网站
对谁都不适合，宝贝
这就像海妖的呼唤一样
阿杰，别管这些了
我没有小马可以交谈了
萍琪死了
我的需求很重要
什么？萍琪死了？
你们不是说她度假去了吗？
额
那我们为啥要举行葬礼？
黛西！
该死的！
我们埋的是谁？
我不想和我的妹妹讨论死亡的问题
有什么不能谈的？
就昨晚，下蛋女王女士不下蛋了，我们就把她脑袋砍了下来
额
小鸡的家长有可能不想和她谈论她没有准备好的事情啊
看看这个宝贝
12英寸
阿杰，你应该更加灵敏一点
你什么意思
额，你知道的，我现在马生中遇到了许多困难，而你却
黛西！你什么屁事困难都没有！
我很抱歉
但是你是匹会飞的魔法马
而且你没有对社会做出任何贡献！
而我则是匹农夫马
我却对自己做的一半的活儿都不感到自大
但是我却每天为了这个工作鞠躬尽瘁
却没有一匹马会在意我的感受
没有啊，我每天放学回家都会问你：你今天怎么样？
但是你却只和我说“没事”
闭嘴，没指你
重点是，你觉得我每天都过得快活吗？
我如果一蹶不振三个月
那么整个农场就会干死，而我的家庭也会饿死
我们可以搬去和布雷本住
我不想和布雷本住
怎么？是奶奶的缘故吗？
不存在的
你知道，他有其他的事情
我们不会得到政府补贴吗？
我以为大麦说我们不会因为一次糟糕的丰收就丢掉农场
好的，听着，重要的是农场
我的屁股开始痛了，我已经老到不能生孩子了
额，听起来挺好，除了屁股的事情
但是孩子，你觉得我能嫁给谁？
我不知道
你喜欢谁？
我无法选择
因为如果这个人不能接管农场
那我就不可能嫁给他
至于我的哥哥会不会结婚？
我不知道
他要拿那锅铲做什么？
回家！
他要那个锅铲做什么？
小萍花，你再也不能见小鸡了
为啥？我只有两个朋友！
那好，我知道还有一匹小马可以当你的朋友
来吧，我们走！
阿杰，我们还是好朋友吧？
我现在不想讨论这件事
我错了
黛西，我很生气
而且我不想讨论这件事
嗨，小呆女士
你还记不记的我们曾经谈过关于我们的小孩都交不到朋友的事情？
那么现在我觉得是她们见面的时候了
妈妈妈妈妈妈妈
你在做什么？
别人看到你怎么办？
走走走走
你好，你们要干什么？
哦，你好小小呆
你想不想和小萍花过夜呢？
不想？
哦，去你的小小呆，你根毛都不是
哦，你们俩来嘛，会很有意思的
小萍花很喜欢玩层层叠！
那好吧
但是我们得遵循我的特殊规则玩
好吧，玩得开心点
阿杰
谢谢你，小呆
这烂透了
我知道，确实是
我都还没告诉你规则是什么呢
从我为数不多的朋友那儿被禁足烂透了
我姐姐以为她是谁？
哦，我完全懂你的意思
额，人生就像层层叠
什么？
不不，听着
你需要把这些积木叠起来
底层的积木是最重要的
但是，所有人一直只在乎顶层的积木会不会掉下来
你在放屁
你的比喻也是放屁
这一切都是在放屁
啊啊啊啊啊
哦
所以，你在替换我们
你们把我翔都吓出来了
还有我没有想去带你们
我只是不允许和飞板璐玩了
我也是
你在摧毁我们的社交动态
缩小我们的朋友圈！
学校一半的人都被禁止’呼！’和飞板璐玩
但是偷吃禁果的滋味是最棒的
呼啊！
但是我没选择啊
社会制度一直在左右我们的选择
是的！
我们应该推翻这个社会制度！
我们应该出逃然后创造一个我们自己的社会制度！
那也可以！
来吧，大伙儿
小呆？
哦～ 老兄，真糟糕
我最讨厌这种情况了
如果你今天烧饭特别油
那么你倒是有可能把头滑出来
但是，额，嘿，孩子们走了
还有我被法院禁止看护小孩
我觉得你卡住了
额，我就自己走了哦
唔
我先把可可喝完
因为你把水槽占着了，我也不想把它倒垃圾桶里，因为可能会漏
噢！还是很烫
我得凉一会儿
但是我马上要走了
你知道的，孩子的腿比较短
我觉得他们跑不远
为什么要来永恒自由森林
想一想
好的
所有的大人都告诉我们不要来这
所以来这儿就十分有象征性
这是一个正常小孩会做的吗
我觉得一个正常的小孩会在朋友家玩直到他妈叫他回家吃饭
好吧，那，我有我的异议
你们为什么总是这么磨叽？
嘿嘿！大伙！
黛西，你走开！
我们在执行任务！
你在干啥？
这是虐待儿童
停下，哈哈哈
停下，不要啦！
小萍花，听着
Ok
当生活给你难题时
你不知道怎么办
你会发现自己不知作何感想
要是无法解决，问题就会堆积如山
但把事情藏在心中，只会更加糟糕
所以振作吧
别让不可信的东西害惨你
最好有个梦想，祈祷它不会落空
要是不展开视野，事实将变得晦暗
我可不会因此改变看法
要是你找到方法，挽救种下的败因
将会出现个能拯救你的英雄
就一次
然后
最后可能造成矛盾
所以振作吧
别让不可信的东西害惨你
最好有个梦想，祈祷它不会落空
要是不展开视野，事实将变得晦暗
我可不会因此改变看法
这些是一个自甘堕落了三个月的小马唱给我们听的歌
我的工作单位给我放了一个修复精神的长假
嘿，那真的很吓人
我确实怪我自己，而且也感觉很糟糕
我的工作也很懒
听着，我并没有叫你去做追随你的梦想什么的蠢事
只要
振作吧
别让不可信的东西害惨你
最好有个梦想，祈祷它不会落空
要是不展开视野，事实将变得晦暗
我可不会因此改变看法
规定束缚了你追求的东西
困难可能会为难到你，但要种下自己的希望
准备开战
打倒敌人
要奋斗才能让梦想实现
要是遇到难题就退缩，没有人完成一切
和痛苦奋斗，紧紧抓住你的原则
别放手
长大吧
千万别优柔寡断
所以振作吧
别让没远景的东西误导你
好好看向未来，努力地完成它
当你看见错误时，真理将变得有用
别因此就放弃梦想，你只需要
振作起来
别让不切实的东西击败你
就算你想放弃，你也得坚持它
无论如何世界也得打转
不如脚踏实地去完成梦想
好，所以你是在告诉我们
如果这个世界不管怎样都要把我们整得团团转
我们还不如把世界整一顿
不，我是说这个世界是个困难的地方
如果你需要一蹄之力 ，我会帮助你的
但是我觉得你就算只是去尝试新事物和努力活下去你也会没事的
真的，我只是希望你
振作吧！
别做那一只井底下的青蛙
好好看向未来，努力地完成它
当你看到错误时，真理将变得有用
别因此放弃梦想
所以振作吧！
别让不切实际的东西击败你
活下去的希望只需要你继续寻找下去
好的
积极向上的演讲是好的
但是我觉得离成功还差一点
也许我们有相似点呢
嘿，你们喜欢玩层层叠吗？
不
而且你们要被我们吃了
噢......
像大家一样
我没有注意到我们的人生存在着太多糟糕行为的典范
如果我有超群的感应能力
我会建议，以后
我们就应该待在小呆家玩层层叠
并不是我在当马后炮
这只是一个假设
很明显没人注意到我们平时做的事都超乎寻常的蠢
你们小马来得太晚了
我们要吃掉这些小马
而且你们什么也做不了
等等！
我们可以谈判！
啊，你为什么要用石头压扁他们呢？
我们可以尝试外交手段的
这是外交手段，我用一块石头换了云宝黛西
确实是个公平的交易
但是我把和谐元素都拿来了
我以为我们要搞和谐什么的
嘿，大伙们
你们告诉我要晚15分钟在集合地点集合
但是你们早就跑了
幸运的是一些蚯蚓告诉了我你们的去处
只是让你们知道一下
由你们的力量合体
是的，萍琪死而复生了！
好吧？
和谐元素到底是怎么工作的
它们可以复活死者吗
我以为复活术需要一个昂贵的证书和一个大学学历
擦亮眼睛，萍琪回来了！
你不用大学学历也可以使用复活术，但是这样你就不能......
哦，闭嘴萍琪，我们还在气你
什么？
你们为什么气我？
你认真的吗？
是的
你是认真的吗？
妈，所有人都看得见你
快，躲在灌木后面！
你的葬礼可不便宜
黛西几个月都没有消停下来
我本来要接受了
但是我现在又迷糊了
如果你要复活，那么举办葬礼简直就是自己找麻烦
还有你让我妈感到没有安全感
谁妈？
我妈
不要转移话题
你想怎么样？
萍琪给你们带来舒适感
这怎么是舒适？
所以看来我们什么都没有学到
苦日子还是像这样继续了下去
但是我回到了工作岗位上面
萍琪继续当着一个幽灵
有劳和谐元素
没人懂那玩意
然后她一直在药店得来速窗口闹鬼
法庭判决我无罪
鉴于我并未故意照看小孩的份上
然后阿杰也忘了飞板露被禁止与她们家来往的事情
最后我猜你确实可以说生活充满了这些小瑕疵
只要你一直为自己设定目标，你的何去何从也是未知的
生活确实像个层层叠游戏
你把过往的积木抽出来，用它搭一个更高的楼
当它塌了，你只需要捡起来重新来过就行了
然后你会教你的孩子怎么搭
并且你希望你的孩子可以搭个更好的出来
这件事没有结局的，但是这个故事有
好了，讲完了