我的天自从小学起就没有被这样操过了
当我看到这一集时的表情
一本正经回顾剧情
认真的，我保证
这一集让我射了一裤子
同时准备好一大波有关屁股的笑话
因为我在写剧本的时候鸡儿邦硬
好的，我们又开始了
书记说
哟，暮暮，暮暮
你还好吗？
你已经摆着这张被后入时的表情很久了
插进去的时候很粗鲁
我已经开始担心了
然后暮暮说
好啊，我们等塞拉斯蒂亚和露娜的专场已经有6年了
*接近七年
然后你是那个可以参与其中的人
所以我现在是有点被后入的感觉
嘿，别担心，如果崔克西教会了我任何东西那便是放轻松
老兄，如果你搞砸了，我就会用老娘的脚给你一次不愉快的肛交
*蹄子
来啊
然后大妈妈就说
哦，我们这里可是一切太平
是吧，妹妹？
然后露娜说
对，我们这里好着呢
你这个白色大淋逼
BUY SOME APPLES!
就连王座也没有的我一点也不生气
一点也不公平
看？好着呢
天，看着这个芭蕾舞小马的暮暮让我有了个大胆的想法
我是认真的
但是也有别的想法
我开始觉得如果有个会跳舞唱歌的小马
静坐在你的床头柜上会有多舒适
一个可以说话的对象
无论何时都在乎你的一天过得怎么样
没事的，你可以告诉我任何事情
前提是你今天做过了什么
前提是你的人生值得探讨
还会认真地对待你说的话
而不是假装在乎然后立刻敷衍试图转移话题
他妈没人在乎
那可真是棒极了
天哪我好孤独
然后书记说
你知道吗暮暮？
你记不记得你告诉过我当你在塞拉斯蒂亚门下学习的时候
你都是自力更生的，而不是她像个奶妈一样监视着你的一举一动
对的，因为她信任我
所以你不信任......
不
好吧，好，你知道你现在的大小刚刚好适合吗？
星光，你别动歪脑筋
那就闭上嘴巴，要不然你的新名号就是肛塞公主了
老兄难怪塞拉斯蒂亚的屁股这么肥
她每天早上都吃带奶油和水果的一大叠烙饼
天，我现在好饿
我并没有抱怨
这就像是当你还在小学的时候
你学到了彩虹是如何通过光学反射形成的
前提是如今学校还教
“洗脑”之外的其他事物
虽然你还是觉得它是魔幻的，但是你同时也了解了它的原理
科学！
露娜你知道如果你用香油灯来替代香熏草
可以在不耗力的情况下获得同样的效果
只是说说
如果你在嬉皮士身边混够久
你也会学到些东西
然后书记说
老兄，这是放屁
她们为什么要在烙饼和香薰草这种小事上发生争执？
就像听两个烦人的小学生争论谁的生活方式胜于另一位一样
她们就像两个两千岁的巨婴
老兄，家庭的包袱有着它自己的习性
它会一直跟随你到成年
她们不自己吃到苦头是不会承认她们自身存在着问题的
并且需要她们合作才能解决
然后书记就说
别担心，我有个绝妙的注意
耶！我觉得那很有道理
交换身份，小婊砸们
然后露娜说
靠，为什么我有标志却屁股没有增肥
如果你吃一点烙饼
你那棱角分明的屁股也可以长一点膘
你为什么总是个傲慢的碧池？
你为什么总是个矫情的碧池？
然后星光说
哥几个，如果你们做一天对方的工作你们有可能会产生共鸣什么的
然后她们说
好吧，随便
然后露娜说
老兄，这肯定简单爆了
我只需要对着人民微笑就好了
社交活动
然后她就
我靠，我忘了我不会微笑而且我恨人民
剪刀怎么用来着？
我不行，奥，靠！
玫瑰？
我，这么站着来着？
靠，日，我的脸坏了
艸，肏！
然后书记说
我猜笑一整天也不容易啊
如果你接着说完那句话的话
我定会让你下半辈子每晚做梦梦到你爸的几把
我本来就做这些梦
然后
露娜滚了
然后雷霆大腿公主来了
然后她就
戳爆它
月亮升起来了，然后呢
哦对，迷药发作了
不，不行，我要控制自己
你已经不是大学时候的自己了
当你的这些记忆无法被
任何事情抹去的时候
但讲真的
大屁股，你只一个人呆了不过10分钟但是你已经按耐不住了
幻想几个世纪以来都是过着这样无人陪伴的夜晚
我是说，我只过了5年这样的夜晚
我已经开始自己和自己说话了
大多数是在劝自己不要上天台
你的妹妹能坚持这么久是她的功劳
然后她说
我可以和小马在睡梦中说话
然后我就
行不通，大屁股
在无形的幻想领域和他人沟通并不能替代真实的社交
内心崩溃
相信我
不管怎样，大屁股启动了梦境世界
欢迎，市井小民们
请在浏览时承担自己的风险。
这里的本子虽然可能像素不高。
但是我们还是可以确认会有生殖器出现在这儿
不管你是想看还是
然后她说
我靠，看看这些网络上的梗
但是然后
然后书记就说
看，是梦魇之月回来了
妈妈保佑我，那可不是梦魇之月
那是我妹妹以前的B站账号
那他妈是什么？
最近怎样啊，记得我吗？老狗
不可能
大一春假过后我就把你删掉了
不，你没有姐们儿
你本来是要的但是你磕了点摇头丸就忘了
摇头丸
所以这是火辣东西（名字待定）
是塞拉斯蒂亚大学期间B站账号的人体形态
然后她就说
姐们儿！你是怎么变成了这么孬的一个人的？
你本应该在外头混江湖，逍遥法外的
不，我再也不会成为你了
过去那个呕吐在床上，每个星期都染上淋病的我已经不在了
姐们儿，你肯定还是知道你是有多么野的
抛弃那个情绪硬核化的处女
让你的人生再次登上顶峰
我不是情绪硬核化，我只是与众不同，别再给我贴标签了
我的天哪，你真是个矫情的小孬种
去你妈的，你这个装疯迷窍的废物
然后书记说
这都是我的错
我没有找到让你们和解的办法
所以我试图挖了挖你们旧的社交媒体账号
然后链接了另一个链接
现在小马国完了
然后大屁股说
老兄，妹儿你得帮我
然后露娜说
老兄，我们的标志还是互换的记得吗？
我不行的
这就会是像李晨和范冰冰在上床
但是她却还是在angelababy的身体里一样
说到辣眼睛的事情，你最好赶快解决这件事
要不然书记就要进精神病院了
艸！
老兄，我待你这么差我真是对不起
你的工作真的很难做
我也是，你的工作对我来说太欢乐了
听着，想要打败你以前的B站账号只有一个办法
我觉得你应该知道是什么
你可以做到的，我相信你
然后大屁股就说
好了，你们两个都给我滚出去
然后火辣东西就说
姐们儿，你不可能这么轻易甩掉我们的，我们是你的过去
你在BB什么，我都不认识你们两个
是的，你们看上去有点像我们
但是你们不是我们，而且我们从来都没有听说过你们
不，合理的拒绝
然后塞拉斯蒂亚就说
看到小时候的自己让我明白了
很多大事都改变了，可是许多的小事却没有
逐步长大会解决部分问题，可是一旦涉及家庭问题
只有真正去解决问题才会有改善
我们应该试一试吼
是，我们应该试一试
然后书记就像
BUY SOME APPLES!
然后她们醒来了
身份互换了回来
然后露娜说
难怪地图选了你
书记，你是唯一一个有着双重性格
智障的感情包袱
和对上级一点尊重也没有的人
嘿，我尊重你们的
我只是不像别人一样拍你们马屁
哦拜托，才没有人拍我们马屁
嘿大伙，你们想我了吗
好吧，当我没说