润色:DaddyDaddyFish 仅存的弹痕
翻译:DaddyDaddyFish
校对:我是路过的syc
时轴:lbrony
B站:木工字幕组
一本正经回顾剧情
说真的，靠
好，那么
想来一炮吗，孩子
小萍花说
飞板璐
我觉得你变成这样肯定跟云宝有关系
呃，鸡尾酒之夜她确实想跟我发生关系来着
但是我狠狠地踢了她一脚以后她放弃了
我是说这主意真的非常非常糟糕
是啊，要是我摔残废就不好了
要是摔死了那爱我的爸妈会悲痛欲绝的
呃，好吧我懂你意思了
屁嘞，我早就一无所有了
嘿哥们，你死了我们会伤心啊
那你俩为啥还帮我
因为...我们的判断力也很糟？
所以今天飞板璐惨遭折磨后
把自己弹射到了云中城
好继续她永不停歇的尾行云宝之旅
我要灰得更高
好的孩子们
我是说表面上这是为了学校项目
你们的任务是
窥探别人的隐私！
但是貌似这只是一个方便的借口
是时候做
手♂活了
做作业了
总之她终于抵达
但是悲剧的在错误的时间出现在了错误的地点
被一个剪草机撞到了头死了
我不能给你看，太可怕了
剧终
买力头破你~
我开玩笑的，不过吓到你了对不对
对不？吓着了没？
我知道我开过这个玩笑了
但是我记不得是啥时候了
所以那次不算
事实上她在完全正确的时间到了完全正确的地点
因为看看她碰到了谁
这时候我本可以指出来
事实上这个马，云宝的老爸
明显不是这位
在“阴错阳差”那一集中回闪里出现的老哥
注：第三季第12集一分钟左右的位置
然后我可以说
如果这是她爸，那这位是谁
但是我也不傻
这句话是外国网站上比较深的黑话而且玩梗极为深层
所以解释不清楚你们就当时字幕组偷懒吧
所以我可以这么说
很明显在2013年的时候
这集虽然曾经暗示过这位是云宝的爸
但是由于没有正式提过
当他们决定拍这集时
想再设计个新形象貌似没啥问题
绝对不是吐槽
毕竟至少还说得过去
还有就是我他妈才不关心
但我知道像这种事
我要是不提的话就会有一帮人
在评论区逼逼个不停
因为不知为何过了一年后
[强压怒火]
从2016年4月起
这些东西就占据了
我生命里的所有时间了
看看我的作品
然后原地爆炸吧
瓜娃子们
貌似看这个视频的人里总有那么四分之一
匿名，我是
依然认为我这儿是个分析类视频频道
[加载中...]
所以真正提这个的原因是我想传达给这些人一个简单的讯息：
都他妈闭嘴
凡人们
都给我滚出去
哦靠黛西的妈妈好好看
她有姊妹不？
肯定有
因为如果我是她爸
肯定每晚颠鸾倒凤不知天地为何物
天啊我的魂被她捉去了
总之这两位是黛西的父母
只是啤酒而已，我发誓
趵虹老哥和“把持不住”女士
结果他俩对女儿的痴迷程度毫不亚于飞板璐
咋啦，飞板璐？
然后他们就开始展示那些
你希望你爸妈永远不要拿来给别人看的东西
然后黛西爸爸说
我们的小黛西学东西很快
我们的小黛西
*此处的表述和同人My Little Dashie
《我的小黛西》极为相似*
你这是在逗我么
我十分想相信
这只是几个很常见的单词凑巧拼在了一起
但是本能告诉我这不是
闭嘴，你这个嬉皮荡妇
你们这帮坏人完全知道自己在干啥对吧
过了一会云宝和她的队友在练习
飞火没太在意这件事
但是疾步一直都是这个倒霉表情
我知道每次她一出场我就要损她
但是这个妹子每次出场我都会很紧张
尤其是我头一回听她说
练习
嘴上说不
身体却想做练习
只要她在附近我就浑身难受
哦天哪她停下来了她在看着云宝她爸
看她要
靠她走过去了
然后疾步说
先生，您确实教育出了一位杰出的飞行员
哦这句话倒是还可……
但是你要是再这么干的话
我就要把你的脸咬下来
我要把它咬下来存在坛子里
然后半夜戴着它到处吓唬小孩子
这样整整一代小孩的童年
都有因为你而留下的阴影
就这样回头见啦
然后老哥就被吓哭了
黛西安慰他说
啊没事疾步就这样
她就是有点神经
然后发生了些什么事情
云宝说天啦噜
飞板璐为啥你要把他们带来
飞板璐就说哥们
你忘了告诉他们你成了闪电天马了
所以我决定帮你个忙告诉他们
不用客气
哥你是觉得我傻么
是啊
你这时应该说不是然后我说是的
这么做是有原……靠闭嘴
他们还把我当成连擦屁股都要人夸的小宝宝
都快把我逼疯了
要是他们在我身边的话
不是我被逼的朝他们大吼大叫
就是他们都变成疾步面具收集品里的一员
你有没有…你懂的，跟他们聊过这事？
天呐风哨子这里跟云宝一模一样
不是因为那个帽子
那东西一眼就看出来不是黛西
我是说她们颜色很像
头发也被遮住了
唯一能看出区别的就是脸上的雀斑
很明显她们有血缘关系所以十分合理
但是我却在想
除了几个例外以外所有的母马都有一样的体型
所以每次我们在底下吵架
争论哪一个最可爱的时候
我们只是在撕不同的配色、发型和偶有变化的眼睛形状
想到了这个以后就会想马圈怎么就会这么有吸引力
毕竟我们最长久的争论
我可以随意
与任何人
以任何理由
打起来！
不过是什么颜色和形状最好看
我只是说说
然后家长们搞砸了闪电飞马队的演出
还差点杀了疾步和他们的亲生女儿
那时我才知道他们只是会坏事的傻瓜
因为他们这么痴迷又执着
但是缺少自知之明
不愧是云宝的父母
然后疾步说
黛西，你得马上阻止他们
要不然我就把你爹妈的皮扒下来
然后穿着它干你
云宝说疾步啊你这个马有问题
要是他们瞄的稍微靠左一点点就好了
即使不算云宝没有能看见的马掌这个事实
她的飞行服也是盖到蹄子底部的
那这是怎么做到的
总之
你为什么不让我出来？
最后黛西说
嘿，你们俩总是这么起劲地捧我
都快乱了关系了
现在在我扇你们之前都赶紧滚
否则疾步就要把你们都大卸八块
飞板璐当然一脸难过
云宝说哥们你不知道
我这辈子一直忍受着这个问题
有些事从小时候就让你烦心的话
真的很难冷静下来
因为它又把你拉回了
你小时候那种困惑无助的境地
不哥们我懂的
大部分人跟他们的父母都会有些持续一生一言难尽的麻烦事
我想作为一个局外人我不该跳出来作评论
但是长大成人的部分意义就在于能妥善处理这团乱麻
找回你小时候那种情绪并积极地应对他们
好老天啊哥们
你是怎么说出这些心理学名词的
因为这个视频到了
某自大的伪知识分子来给大家上人生重要一课的时候了
然后我是这个场景里除你以外唯一的角色
所以你闭嘴吧
总之并不是你的感受不重要
他们这样做可能会
杀掉什么马
或者摧毁疾步
现在正寄生着的身体
这没有什么错
但是你处理它的方式糟透了
她甚至竖了中羽
我知道解决长期存在的家庭问题很困难
但是这就是成长的意义
现在克服困难
是因为从长远来看对你有好处
呃，说得好
这些话本该是我说给你听的
不兄弟，你这话放在上周甜贝尔和瑞瑞那里还差不多
但咱俩
算了吧
我都分不清
这是在吐槽小马
还是在吐槽我自己了