听译/翻译：赫洛克约翰
润色：我是路过的syc/赫洛克约翰
时轴：我是路过的syc
*本视频粗口较多，请酌情观看*
*作者喜欢给人物取外号故可能会有奇怪的译名出现*
B站:木工字幕组
-绝对正经的剧情总结-
-绝对正经的总结-
我保证，我是认真的
后悔的眼神→
好的，所以红心护士在求暮暮帮忙
一整个年级的小马都得了”呆疹“
*是我传染给他们的*
暮暮就说，啥玩意？从来没听说过
啊，这个病会给你红疹和不可逆的脑部损伤
*所有瘙痒疼痛的症状*
而且几个小时之后我们不赶到的话，他们可能还会嗝屁
小龙，去把星光叫来帮我搞好这鬼差事
老兄，星光自从上次和崔克西和好后就一直待在她的拖车里没出来过
*卸♂货中*
满地都是香烟，威士忌和不明液体，铺满了一地啊
真是烦，还得我去帮那些死期将至的小马安度晚年
你们从来不用考虑老娘想要什么
人家只是想去买点杂货，洗个澡，喝杯酒
那些快死的小孩却又其他安排
然后她哥蹿了出来：嘿，妹儿！最近过的咋样啊
哦，看上去真tm是个社交活动啊是不是？
然后韵律说：亲妹，拜托帮我们看下这个撒旦的小孩
我们只是想去吃个晚饭，我们有四个月没xx了
哇塞！四个月吗？真的吗？
你知不知道自从上次你和你那些亮片头发漫天飘好姐妹
把我送到那个镜子里后我就再也没有xx过了！
要不要你们管管人命关天的事，然后让我快活一下？
然后撒旦小孩说
Twilight，吾夫之老妹，见到你我很高兴
我从来都感受不到你们这些凡人所能感受到的痛苦或者愉悦
但是我看透了你们所谓的情感
但是我相信，你，会照顾好我的
然后暮暮说
好吧，我照顾你，谁让你是我最喜欢的地狱魔种呢？
然后韵律说：谢谢老兄！我欠你的
废话，你当然欠我的
好吧，不管怎么说，这是小孩饲料，一包灵魂，两包灵魂，和备用灵魂
还有这只玩具，她的Wammi
什么是Wammi？
巫术驱动的防止其害人之欲的工具
好了，老妹！晚上见
*为什么她要这样看着我*
他们走后地狱魔种说
暮暮，与我共舞！
”我想我们应该有时间玩个小游戏“
现在唯一有脑子的人是史派克，然后他说
*只能有一个(有脑子的)*
天杀的老姐，别瞎搞了，要么小马镇又要多8个白痴小孩。
*我想开个你们都懂的玩笑，但我感觉这不太好*
你是不是因为自己的xx已经被摧残到无法再用的境界
而纵使这一切让他发生？
然后暮光闪闪说
哦吼吼，斯派克，如果傻人有傻福的话，那你就继续傻下去吧
行行行！就你话多！*^$&*$$@#&#&
然后他们去了魔法商店为了购买魔药来治病
暮暮就说:我总是记不住他们把魔蝎狮的阴囊药粉放在哪儿的
然后皇家哥布灵说
暮暮我姨，我需要你，刺激我的神经，我，需要飙车般的刺激
然后暮暮打算带着婴儿来飙车
就像上一次我们看见小马飙车一样，差点有小马夭折
*只要装作很生气*
作者我就现在说了，小马在任何情况下都不应该允许有车来开
*稍等我一下*
如果你想比速度那就用跑的，想买东西就直接拿个篮子装
*就像这样*
*小心点，各位，我从未看到她有如此失望过*
*这个玩笑太傻了，你死了算了*
除了崔克西的拖车，因为它除了前后摇摆我也不觉得它会去其他地方
*母马搞姬中，勿扰*
然后紫色少妇得买下所有地狱魔种打翻的巫毒娃娃
她说，我靠，我要这么多巫毒娃娃干什么？
自从上次我要诅咒别人后就不需要这么多的巫毒娃娃了
无视史派克反复的提醒暮暮有一堆小孩马上要嗝屁了
暮暮打算去拜访一下车厘子
我是说，为什么不呢？
然后她说，嘿，车厘子，你有什么治小孩烦的办法吗？
我一直再尝试但是她一直都是我屁股里的一颗钉子
你知道你可以找个保姆你知道吗？
我就是保姆啊！
哦，那，那你肯定不确定这个词到底什么意思是不是
然后地狱魔种
”你个基佬“
然后车厘子熟女说
哦，太好了我就在用老娘天杀的嘴巴把整个备课资料再写一遍就好了
我是陆马，没有魔法，更不要提好几把炫酷的天角兽魔法了
哦是啊，确实很难
对，要是有个会魔法的来帮忙就好了对吧，咳哼，咳哼
等下......你在和我说话吗？
满分，暮暮，真tm是满分啊
*一个成功的帮忙*
失败
这个时候这两个人在和银甲的大学舍友一起混
宛如大麦克的替身演员
然后他说，淫甲，看看你啊，你过去真是个书呆子啊
现在你却在最火热的烤箱里烤自己的法棍
如果你们想要替换伴侣的话，我在这里
你没结婚啊
哦......对，没事，失陪一下，马上回来
银甲说，老婆，很开心啊，是不是？
然后韵律说，亲，我觉得我的内心和外在都老了
哦呦，我们一整晚都可以很快活的啊
如果你只是想要xx的话，那么就算了
你说的对，我们快走
暮暮停在了萍琪的店里,她还是要拿些点心去看他们
虽然那些生病了的小马已经因为暮暮的拖延症
误了医疗已经进入晚期呆疹
*咋这么疼*
当然了，地狱魔种一定会把两只蛋糕幼驹搞哭然后搞乱整个商店
暮暮就说，哦，真糟糕啊亲，真对不起
听着，我会帮你买几个你最喜欢的糕点为了弥补我的过失
萍琪就说了，哦，老娘会自己做
真是“感谢”了
哦，不用谢
现在暮暮只剩下大约10分钟赶到医院去治那些幼驹
要不然他们会直接变成真正的傻瓜的
然后她跑得像是要去投胎似的
顶着史派克全力冲刺
史派克喘息道，额，暮暮快靠边停一下
靠！不行啊史派克！再不快就来不及了！
但是我真的得下去啊，这玩意一直在振动还不停地摩擦我的**
（迷之娇喘）
好恶心啊，史派克！
我的错
现在我们知道是谁吃了那些菠萝了
你这个混小子！
不管怎样，他们及时到了医院拯救了这些可怜的混蛋
要不然他们下半辈子只能吃蜡笔和胶水了
*嘿伙计，蜡笔明明很好吃的*
当暮暮为了不让他们的肾衰竭分散他们的注意力给他们读故事书的时候
地狱魔种坐不住了，说，暮暮我姨，我用万世之痛诅咒了这个蛋糕
同你忽视我时一样
我望你结束这炼狱般的痛苦
紫色少妇就说，现在不行，小家伙
然后地狱魔种就炸了
（迷之音效）
现在地狱魔种内心终于被她诞生时的磨难诅咒攻克了
现在暮暮必须处杀手锏：
对她吼
*别加特技了，你太辣鸡了*
然后她后悔了，说
哦，或许我不能把一个魔法还不稳定的一岁小孩带在我身边
并且还一直给她做不好的榜样而且无视她
现在想想我应该也不该把她带到一个有着传染病的病房里
*又一个成功的帮忙*
去你妈的
*哑巴少妇*
现在地狱魔种哭了
暮暮在一旁安慰她说，对不起我对你发火了
我承担了太多的责任，应付不过来了
导致了最终忽视你的下场
我把这一切搞砸了，对不起
这个凡人的情感驱赶了我内心的杀戮之欲望
我接受你的诚意
现在快把老子的Wammi给我！
今天的总结就是如果你失去理智然后对你的小孩发火的话
你只需要对她进行正常的对话然后道歉，那么一切都会好的
婴儿他们非常讲理的，女士们先生们
然后他们到家后银甲和韵律也到家了
暮暮说，喔，你们回来的真早啊
是啊，看来我们是真的老了，我们一直以为还可以找回青春了
但是看来我们现在只是习惯家庭生活了
外在已死，内在仍然活着，这总比反过来要好吧
暮暮说，我也学会了一些事
虽然小孩们是一个个撒旦般的玩意
但是他们内心还是有善良存在的，只不过是阉割版的善良
你必须待如正常人一般然后做好榜样
如果他们搞砸了，那么多数是你的问题
说的好，暮暮，说的好
说真的，我觉得我还是不会去生一个
你还年轻啊暮暮，还有人在外头等着你呢
我没得选了！你个**
♪不要停~不要停~污污污~♪
*你知道你在做什么的对吧，DHX*
*而我想说的是*
*不要停*
（手动滑稽）