嗨，大家好！我是一只OC小马
听译：赫洛克约翰
时轴：jewelspetblu
校对：我是路过的syc 赫洛克约翰
然后左上角是我今天要回顾的最新一集小马
B站：木工字幕组
我觉得这集拍的非常好，因为我非常喜欢它
但是如果它不好看的话那我就不会喜欢它
因为坏的就是不好的
然后小蝶真的好可爱
注：时轴也是这么认为的
*前方炸耳声音高能*
↖校对也是这么认为的
还有...
*本视频粗口较多，请酌情观看*
我吸嗨了
真的不骗你
好的，王八蛋兔子貌似在玩一些跑酷的运动
换做平时这绝对是
我会开的那种偏题的蹩脚笑话
此处插入笑话
从未认真过
但是他确实在跑酷
当你可以问“为什么不”的时候别问“为什么”
回到主题，他栽了一个狗吃屎，然后跌伤了一些脚上的骨头
很多人都会说王八蛋兔子活该受伤
但是我想说的是这是个不公平的言论
这完全不够！
作为一个自私的施虐狂，这点伤完全比不上他应得的报复
如果是我决定的话，那么就是一根断掉的脖子
然后小蝶去会了会这个兽医小妞
我今天超生气，不知道为什么
我知道是什么感觉
有些人会说，为什么要管她叫兽医小马？
我是说，小马们都是动物不是吗？
所以全马国的医生都应该是兽医是不是？
对于这种人我只想说
你会孤独的死去
*最好是自杀
这个医生说
*此处配图为铋(Bi)晶体*
救命，我停不下来
哟，老兄，真抱歉这个地方乱得一逼
呃，我告诉过这些家伙可以在我沙发上打盹
但是他们却一个接一个的变多，现在事情有点糟糕了
连我都不知道我在说些什么了
然后小蝶说
好吧，额，你有试着叫他们走吗？
天哪，老兄，我可不想伤害别人的感情
好的，老兄，我可以解决你的问题
对了还有，王八蛋兔子你觉不觉得当这位小姐治好了你的腿后
还给了你颗棒棒糖后你是不是不该叫她滚开？
你自己好好想想
现在小蝶把M6召唤了过来，然后她说
好的大家！我的伙计家里快被流浪的动物占领了
所以我终于可以完成我的梦想
那就是建一个可爱小动物专属的公社
供他们快乐的生活在一个社会主义的光环下
然后瑞瑞就说
亲爱的，老兄
难道动物们不就
啊，生活在树林里吗？
呃，对？
我说的是，为什么不让他们就住那儿？
特别是我们这儿树林超特么多
凑，没人叫你说话好吗？
你们这些混蛋到底帮不帮忙？
哦哦，当然了
好好好好几把炫酷~~~~~
酷～～～～～
然后阿杰就说
好的，我们看，我认识这个亲十分擅长，就是，修动物的房子
她肯定可以帮你到忙的
我就想，好啊，这样很好啊AJ
但是我是说小蝶她不已经就是一个动物专家了吗？
她应该可以自己搞定的，如果你能提供劳工的话
然后萍琪就说
哟，我也认识个家伙，就是，他很会修乱七八糟的东西
他也可以帮你的忙的
然后我又想，好吧，但是你们也有阿杰了
沉思中
她很会造东西而且如果你们去要更多人力的话
你们得有一只好几把炫酷的天角兽
然后我老婆就说，亲爱的，老兄，哦等等，额等一下
让我看看，现在怎么样
不不行，再试一次
你怎么了？
不好意思，当我想要说话的时候总是有一个大键琴会演奏音乐
我现在把它调到了静音模式
瑞瑞，你是吸了什么毒？
等等，你们没听到吗？
蛤？
不管了
再怎么样，我认识一个家伙他很会装饰东西，他也可以帮你
我就想，听着，RR宝贝
我知道经营三件时装店是一个耗时耗力的事情
而且压力貌似已经导致你有点癫狂了
但是你应该还清楚内部装修是你的事儿吧
Pinkie也是啊
谁去管它，三名小马镇的马出现在了小蝶的住处然后他们说
所以你是想要建一个动物的公寓是不是？
然后小蝶说
不不不，不是那样的结构
我是一个那种会在住在大自然的一个在日出时唱歌的嬉皮士
这个必须是一个有着一种放松，小清新的感觉
你知道我在说什么吗？
然后他们说，呃，懂了？
你们可以说不
我保证不哭
我就静坐在那儿，老兄
我看到了结局
小蝶在此事的概念上花了太多的心思却没有考虑它的
实际实用性，所以到时候肯定有很多错误的交流
因为...这建筑太模糊，也许像...
把这个我画的草稿图造出来
把这些颜色装饰起来
再给我一堆这些篮子玩意
哦，好吧，非常详细
不管怎样，一段时间后她对他们大吼“喂！这些是什么几把玩意？”
然后他们说，哦嘿！你看看
当你跟我们完全仔细讲清楚要干什么的时候
是啊，我特么当然说了
我们就想，如果我们根本不遵守你的指导呢？
你怎么看？
啊，我之所以叫你帮我干一件事情
就是想要你们帮我跟着我的意愿去干这件事情
而不是随着自己的性子来
是不是？
啊，我觉得你在放屁！
蛤？你放屁！
不！你！
给老娘滚！老天，这帮人脑子什么问题
然后M6又聚在了小蝶的屋子里
有些人就是**
痛饮着茶水然后说
窝，真对不起，我猜我们那帮朋友完全是纸张
注：纸张=智障（详情可查阅Qianese）
然后小蝶说，别担心，我们再试一次
我们六个完全有完爆他们的能力
然后他们说
吼哇，资辞啊
为什么我们不一开始就这么做？
然后暮暮就说
对，但是小马镇的劳工法强制要求
任何建筑工程都必须雇佣一智商没保证的配角
然后这个家伙冒了出来
哟，哥几个好吗？
好的，牛逼，问题解决
然后他们把整件事情重新来过了一遍，然后我就说
哦，好吧，这搞定了
所以这个故事的寓意就是
你知道的
别当个大纸张，还有就是，追随梦想
对对，追随梦想，这个可以有
我在这里已经失去正常说话的能力了
这是我录过的最差的一个视频了，我的天呐
谁能说得清 道路向何方蔓延
Who can say where the road goes
在此长眠：大乱炖OC小马
5月9号－5月12号 2017
我们不曾相识
也不如不相识
时光向何方流逝
Where the days flows
唯有时光
Only time