好的
听译：DaddyDaddyFish, 赫洛克约翰
润色：lbrony, DaddyDaddyFish
时间轴：jewelspetblu
校对：仅存的弹痕, 我是路过的syc
这是人类世界一个阴沉的晚上
B站：木工字幕组
而我们眼前正处在一个小咖啡馆
怒火不断划破空气，这家店却宛若世外桃园
空灵的小夜曲透露着不安
这声音轻抚着我们的耳朵，气氛也愈发诡异
再加上阵阵敲打声和这个可疑的绿色雾气带来的…
妈卖批我们不能再浪费时间了
这么多小马老婆
时间却这么少
一、二、三！
靠，我本来以为这就是个咖啡馆
也可能是个餐馆...
管他呢我这儿讲笑话呢
没想到还带全套大保健的
算了
赶紧继续吧
你个自命不凡的白痴
然后艾瑞斯说
我是玉米超人！
我需要纸擦屁股！
这句话来自动画Beavis and Butt Head的一句台词
我的意思是，反正我们本来就厌恶自己
而且人生已如此悲惨
卖淫也不会再糟到哪儿去
况且还能挣钱
听着，我不会为了个好点的公寓就去卖的
我乐意去卖啊
看看索塔纳，人家就爱好这个
听着你们这帮包小姐
我们只需要找点好东西让他们吵起来
然后我们…
那早没用了，老哥
这整整一代人既冷漠又自恋
除非在脸书上否则根本撕不起来
艾瑞斯，如果你能找个方法从网上吸取负能量
花一天我们就能占领整个多元宇宙了
就现在来讲我们卡在现实世界这儿寸步难行
而且讲道理我宁可把索娜塔卖了
也不想去注册一个脸书账号
我都跟你们说了我乐意出去卖
突然上一部电影的结尾发生了
然后艾达琪（黄毛）说：老哥
你们知道那是什么吗？
呃~
那是向往小马国的死肥宅们爱的魔法
从对小马老婆的遐想中喷涌而出的
这只能以啪啪啪收场
然后艾瑞斯说：胸弟
咱俩想一块去了吧？
是啊
如果说这世上有一样东西还能让这帮混账吵起来
好让我们从中渔利
那就只有抢老婆了
所以我不能卖了么
索娜塔你为啥总搁我这儿拆台
不是，我不是故意怼你
我只是说这样能让大家都好过一点
我们不会去卖的索娜塔
你不觉得八成就是这儿出的问题么？
一本正经回顾剧情
认真的，我保证
屁股扭起来
看着点儿
看看你的成果
屁股扭起来
看着点儿
看看你的成果
你们这帮贱嫖客注意了
说的就是你们这儿的
我记得我告诉过你们这帮黑鬼
你们少给我乱搞
好了，那么我们回到马国妹子中学
然后看啊这不正是灵魂P图大师姐
不过她现在心情很低落
你有没有做过什么十分可怕的事情
以至于不管你乐不乐意都没法去弥补
而你所缺的仅仅是一个改过的机会？
就好像平淡的生活琐事
总是远远不够弥补你犯下的大错
这便是我们的好姐妹所处的境况
她走过来说到，嗨孩子们，需要我帮忙画画么？
然后小萍花说，好啊，我们正缺点红颜料
所以如果你™能割开喉咙
然后把血流进这个桶里
就算帮了大家一个大忙了
老哥...
余晖也许已经改过，但是远远没有解脱
当然从“今年”来讲
得了吧这都二零几几年了
真是的
我们早就知道即将发生什么
这电影已经三年了
我依然每个月看几遍
停不下来
但是如果说的是当年在这个高中的学生
在发生了那样的事后也不能全怪他们
再说也不是所有人都讨厌她
萍琪说嘿老妹儿快滚过来我们正在做手工
我其实很喜欢让故事发生在高中这个设定
因为尽管师姐得比其他人老上个十岁左右
天啦噜你闭嘴吧
傻子讲讲笑话就可以了
我得提醒你们
这视频有一半都是我在吹余晖
要是你不想听的话趁早关掉
但这正符合余晖现在的心理年龄
这里也是她所属的地方
我当然知道真正发生在高中的原因是方便孩之宝
十分
清楚
此梗来自《黑客帝国》
服下红药丸，就要直面残酷的真相，感受到清醒时的痛苦
服下蓝药丸，自然可以回归过去的虚拟生活
享受无知的傻幸福。
卖一大堆连肘关节都没有的玩具
噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫
但是我才不管
加引号
“作者的原意或少说了哪方面”啥的都可以吔屎去了
当一个没上过大学的醉鬼想用
文学分析的专业术语的时候
赶紧继续吧
你个自命不凡的白痴
我喜欢它是因为它对我有哪些意义哪些影响
不是因为它为啥这么写
分析过多了
总之，大师姐正在和姐妹们一块玩
她们放学后在小酒馆喝了几杯金汤力
然后加紧排练来迎接坎高即将到来的
我正在
练习指弹
“致敬奥兹音乐节”音乐会——马国音乐节
注：奥兹音乐节是那种重金属摇滚风格的音乐会，海报都带骷髅的那种
她说哇靠简直了
没想到塞拉斯提亚竟然这么不给我留面子
我觉得这将会是咱们高中最激动人心的大事件了
毕竟秋季舞会炸了
小蝶说，是啊，老哥，我是说
你确实在学校里兴妖作崇
还强行控制了所有人的大脑
所以你也只能这么忍着过一段时间了
还有，那个恶魔穿着情趣内衣跟啪啪啪结束刚起来似的
没穿内裤
我估计所有人都看见我的缝了
我反正看见了！
小荡妇~小荡妇~
余晖是个小荡妇！
亲爱的，老妹儿
别管这么多了
就跟小蝶说的似的，如果你搞砸了，接下来就想办法重回正轨
我们都贼™爱你，都会帮着你的
对啊，把这一片狼藉变成一个提高自己水平的机会也不难
只要你心态端正就好了
还有哇靠她这地毯跟帘子搭么？
我觉得她那还算不上地毯，最多算个门垫
还是精心修剪过的那种
你们在聊她怎么修的毛么？
请你们行行好都™排练去
接着她们又唱了首歌
又一次完全没能感动我
我是说，从第一部小马国女孩之后就期待着这部续作
要是听了这首歌能让我觉得
这几个角色给我带回了
那种能在众生万象世态炎凉中遁世绝俗般的慰藉
那么好这歌会把我感动得一塌糊涂
（歌词）
我们曾彼此分离
但那已成旧事
但是事实明显不是这样
除非你不是真的
不，超级无聊
还有，AJ弹的是指弹贝斯
也呃……非常有特色
你赢了妹子，你是个真正的音乐才女
虽然我得说我没见过只有13个品格的贝斯
没错我暂停数了
就有这么无聊
但是话说回来我也没见过哪个妹子的头发比身子还大
猜猜我比较烦哪个
所以尽管我乐意花上视频一半的时间
噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫
吐槽乐器的毛病
更别提这坨蓝翔
哦对还有她那吉他
但是看在魔法马少女的份上还是算了吧
谢天谢地
是时候让大麻教授给你们上一课了
还有另一件有意思的事
那就是余晖和女孩们之间的关系
有人说你要为你所拯救的生命负责到底
在这儿没法更贴切了
所有人都讨厌余晖
而且不管是各个角色还是剧情都没打算饶过她
你讲的笑话像屎一样，退群吧
就连塞拉斯提亚都说嘿大家伙
还记得那个培根发型的老姐
拆了学校还把咱精神控制了么
干的漂亮啊
校长，你跟你平行世界那个四条腿的原版简直如出一辙
不论是外表、智商还是能力
这五个是余晖仅有的朋友
而事实是全学校都公开对她表示敌意
所以基本上她跟她们待在一起是必然的
问题是她们并不知道该怎么帮她
这个场景就很好的展现了她所处的境地
她坐在一边看着听着
其余的女孩们和谐地演奏着一首和谐的歌
他不但真写了这行还沾沾自喜
这时候没人知道她在她们中是什么位置
甚至她有没有一席之地
加上她明显心中既胆怯又矛盾
再加上她的一言一行
然后我发现到现在我们连电影开场都没讲完
我已经写了一篇分析马国妹子心理的小论文了
我控制不住我记几啊
自杀吧，你必须自取性命
哦靠，看看是谁来了
反面典型
接着他说
听上去你们挺"紧"的啊
黛西说，你是怎么听音乐听出来的
嘿我在想，你们有听说暮暮的消息么
你看暮暮在这屋么
呃，没
你不觉得她要是回来了现在应该跟我们在一块么
啊，是啊
所以按着这个逻辑结论不该是她还在马国么
我只是
嘿，听着，兄弟，暮暮貌似喜欢你
她是我们最好最好的好朋友，我们都很爱她
所以当然她在这块的话你可以来一块玩
但是在那之前请你带着你的头发滚远点
晓得啦一会见
还有你该去搞一件新衬衫，那个…
那件已经撕破了
这是为啥啊
不是很懂你穿这个是啥癖好
然后瑞瑞说
我的天哪，真是个渣男
余晖，老兄，你以前是怎么和他好上的？
然后余晖说
以前我真的是辣鸡对不对？
老兄，你变成女魔王的事情我们可以忘记
但是你们好上了这我们就得怼了
课后见
大情圣
然后过了一会，余晖走在走廊里
寻找可以一起“玩耍”的小伙伴
然后，看看，看看，我们碰到谁了（艹）
好的，所以这是我们第一次看见海妖穿着正常的衣服
时尚教学开始
看看那个跨度
非常主观的“正常”
然后，索娜塔，你穿的很棒
完美的颜色搭配，虽然平庸，但是还是有那么一点炫酷
我很喜欢你竖起来的领子
虽然你的手环相比衣服有点突出
但是整体还是十分时尚的
满分，索娜塔，你是时尚英雄
干的
漂亮
好的，现在我们来看这个艾瑞斯
我并不是想搞得我的像个几把一样
但是你的原谅色主色调真不应该如此突出
配你的头发但是太重
我会选更深点的颜色
一件配你手链颜色的夹克
和一个和裤子搭得上色（shǎi）的领子
这样是不是更好
因为你的原谅色太多而且根本不配你这个鹅屎色的衬衫
翻译：
太腻
我不清楚，我觉得你整件上装缺乏对比色
还有这个破烂袖口有点太"杀马特"了
买买买！
不管怎样，我不挑你的刺
人家才不管你怎么想呢
只是一些友好的看法而已，我还是给你个良
嬉皮马的声音
然后我们出现了这个状况
为什么所有东西都是基佬紫？
你的这个泡泡袖口想要完成什么使命？
你活在哪个世纪啊？
我都不知道你管这个裤子和衣服合体的东西叫什么？连衣裤？
然用百度一下这个东西，哦，是个“海妖”服
好的，你厉害，非常狡猾
但是看看这个结果
我不知道你刷着梗穿衣服真的好吗
为什么这么蓬松？
你脑袋上已经够蓬松了！你的蓬松值已经达到顶峰了！
我的大公主啊！这些是什么玩意儿？
这是什么？为什么？
好吧，我懂，你们都有代表你们可爱标志的信物
索娜塔有个胸章
艾瑞斯有个裤带和绑头发的东西
但是这些都是正常人会穿的正常的东西
人们戴裤带和胸章，但是谁会把胸章别在腿上？
我已经不仅仅是愤怒了
算了，要不是你腿上的设计，我可以忍受
艾达琪看着
我是你的大粉丝，我爱你，亲
你的本子超棒
但是你就是个行走人格分裂症
然后余晖就说
哦嗨，你们是这部电影的反派吗？
然后艾达琪就说
是的是的
哦，淦，好吧
要不是我没有魔法
结果就不是只用管子敲爆你们的脑袋那么简单了
不，不必麻烦，这部电影只是个高中生的日常
我们只是几个来消除你们社会阶层的
几个放荡不羁的会吸取魔法的女革命家学生
额，好吧，很正经，拜拜
艾达琪，刚刚™是什么？
干嘛？我在给观众埋伏笔，别烦我
他们知道会发生什么，低调点行不行？
好吧，你们这些“顽皮”的女生们需要一些基本角色设定
不要特别复杂的设定
你只需要一个死宅可以当作老婆的最基础的人格设定就行了
索娜塔，你是那个可爱无脑角色
我可以编背景故事吗？
不行，要不然还要死宅写小说干什么？
我们的背景故事越模糊越好
拜托啦，至少让我编个角色特性好么
诶呀，真烦，简单点
然我想想，额，我喜欢墨西哥玉米卷
我不确定，听上去挺傻的
我觉得死宅肯定会忘了这个细节的
好的，艾瑞斯，你是那个很荡的傲娇角色
随便，老娘又不想
完美，所以我就是那个前凸后翘腿子长的那个了
我们难道不都是吗
我是说我们不都在争取当好老婆的吗
或许你应该搞点有撸点的设定
当你是唯一个不在乎的人
又开始了是！不！是？
我不是说这是个坏主意
我只是说我们应该坐下来冷静的写一个角色设定
比如出个稿子什么的
索娜塔，™没人在乎！我们又不是要拿奥斯卡
我只是觉得你们在低估死宅的撸点
难道一个更完整的，感情丰富的人物设定
可以把我们变得更是个好老婆吗？
为什么要这么麻烦
特别是你可以交给他们一个空白模版
让他们随心所欲想填什么傻逼同人设定都可以
你的背景故事会获得更完整的结构然后最™棒的部分
就是他们个个都是自闭症
他们只会在虚拟世界中寻求真实感
然后和其他人BB谁的世界最出类拔萃
我居然无法反驳你说的话
看到没？我懂行的，天呐，搞得我像是在写论文
哟，可不可以快点搞完
我好回家练“柔道”，我已经一无所有了
不管怎样，这个片段来了
天啊，这些左手右手一个慢动作还有这些表情
听着，我知道这是一个牛逼了一些的小女孩电视剧
钻牛角尖
但是这个节目的目标观众还只是些青少年
或许我只是与现代动画片脱节了
不熟悉
因为我一天到晚都在看
所以我怀疑这点
但是这还是太过于“不可描述”了
我都不需要这些角色的本子了，我可以直接对着这个撸
别理解错了，请不要停止这些本子的创作
特别是艾瑞斯后入的本子
然后艾达琪，我要对你道歉
你走路说话时你的衣服看上去滑稽的不行
但是你摩擦摩擦的时候却正点的不行
将军！傻子
所有的注意力都在正确的地方
完美构图
你获得了我和我旧袜子的尊重
然后整个学校都开始吵谁是最好的老婆然后属于谁
因为这是当有人的老婆和你的老婆是同一个时正确的方法
你知道的，别欣赏和跟那个人交谈你们的审美观
和为什么你们都喜欢这个角色
而是要和那个人撕逼到底她到底会更喜欢谁
我知道这听上去像是个讽刺性的评论
但是我也是这样的一个人
出于好奇，我展开了一个投票
看哪个海妖大家最喜欢，结果如我所想的一样
←紫毛
←蓝毛
←黄毛
←DWK吃**
不管怎样，海妖们成功地俘获了这些人的芳心
去参加那个基佬盛宴
自闭症大会
老婆盛宴
然后余晖就说
好的，看来得找大人了
因为我们都知道大人
在这个宇宙里不管用
然后人类大屁股就说
这不成老兄，但是学校现在管不了学生了
每次我们一管就总是有家长在脸书上喷我们
虽然他们是傻逼，但是我们也无可奈何
然后人类露娜就说
或许余晖只是迫不及待想要转移大家的注意力在别的事情上
这样她当反派时的故事就会淡出大家的视野了
[大把吸气]
够了，我受够了！
请不要做那种事
听着，大屁股校长虽然不是最聪明的
但是高中校长这个职位本来就是个比较烂的工作
我知道我的工作很烂
归根结底她的工作还是值得表扬的
（如果她没被海妖洗脑的话）
但是这个家伙，我不在乎她是不是被洗脑了
就算没有她也是个大傻*
大屁股只是说
抱歉帮不了
但是裤腰带勒胸家伙在这里瞎喷可怜的培根头发余晖
噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫
这个女人本来不应该涉足教育界，也不应该靠近小孩
[扭动的声音]
我打赌她一定天天茶余饭后都在走廊里转悠
找着机会把学生送到校长室
玩你麻痹
她肯定因为这个家伙天天很嗨就莫名指控他
然后把他的家长叫到学校来，说他卖大麻给学生
这个人好耳熟
跟本不管他当天根本没嗨只是前天晚上他做作业到天明
因为那是他的本职工作
也不管他平时确实是嗨的，但是她都没注意到
然后就因为她，所以他的父母收缴了他电脑里的小黄片
然后把他送到了教导处
你们这些新生代随便上个百度网盘就有片看
你们知不知道当时想要找口味重的本子有多难？
特别如果你没有成年的话
草泥马，人类露娜，希望你喜欢你咖啡里的泻药！
淦！
敬请期待第二部分...
...还有第三部分
救命