哇，她真的喜欢”苹果“耶
翻译：赫洛克约翰  润色/校对/时轴:我是路过的syc/仅存的弹痕
B站：木工字幕组
一本正经回顾剧情
绝对正经，我保证
好的，我们又开始了
小萍花说
你好，大哥哥大麦
你是要去我们的好朋友星光以前住的镇子里送苹果吗？
这是那个村庄
这是咱们的书记
然后大麦说
是的
然后甜贝尔说
哇，你要去的地方真是离我们这里很远呢
呃，是的，是很远
你上一周里去了那里五次
对不对？
对的？
那真是去得有那么一点点频繁呢
是的，我们待会见
你大腿间的青春痘挤掉没有？
那个真是恶心
好的，你可以闭嘴了
记得你以前高中时的那懵懂的一段时间吗？
阿杰管你叫“基佬男“
我说停！
那么抓住机会玩痛快
然后小鸡说
一匹小马只会为了一件事这么频繁地跑长途
泡妹子！
好的，我们去跟踪他看他泡上了什么妞
好主意
嘿大伙
你们不觉得我们这次应该让他自己搞？
我觉得我们应该别管这件事
你知道，特别是上次我们搞的那个破事
至少她们给他搞了个性感的少妇
小鸡我知道你可能这个坑你不想跳
但是我们有家庭，这和你不一样
看，不管你把自己搞得有多惨
你的家人总是那最后的避风港
就算整个世界抛弃了你
但是你的家人会给你无限制的爱
也就是说我们可以随便干涉他们的私人生活
这是天经地义的
那么为什么我们要跟着你混
我其实完全不在意，我瞎编的
然后咱们看看我们的好大麦泡到了什么妞
但我想说，她可能只是一个买苹果的老主顾
一开我觉得
这绝对是个数量多到值得怀疑的苹果
但是我转念一想我一周能喝多少啤酒
如果我住在小马国
再说一次，我之所以喝这么多酒
是因为我不住在小马国
送酒的快递马肯定也会觉得我想要操他的
其实我就算住在那儿也会
找个理由继续喝的
现在想想那个酒品店的是不是觉得我……
不不不
不是基
小马在深呼吸
哦不，等等，她想要和他【不可描述】！
大伙，她想要和大麦【不可描述】！
我靠，天注定大麦！
你听好了，你仔细听好了
你，有一个前无古人后无来者的机会
(这里主要是说作者不想爆照
因为观众都是一些偷窥狂智障)
你可以“上”了，老兄
不只是为你，而是为了我们所有人
你是一个所有*马的汉子都幻想成为的人
你的任务就是使劲地【哗】那个柔软的小马屁股
我知道这里有女性观众，别装了
因为我们永远做不到
这是你名留青史的机会大麦！
当我们的圣骑士，走上马生巅峰！
成就千万*马死宅的梦想！
你不能搞砸，你不可以搞砸！
因为如果你搞砸了，千万死宅的梦想都要破灭了
然后甜贝尔说
亲， 她超有欲望的，但是大麦完全带不动节奏
好的小妞们，这是我们有史以来最重要的任务
把他们俩送上床！
然后童子军就说
哟，大麦，你喜欢她吗？
喜欢
亲，你得告诉她！
我不敢耶
如果你不表白的话那么她永远不会知道你是怎么想的
你就会错过一个白头偕老的好机会！
还有，她可能会和你上床哦
哦，有道理，我试试
嗨，小妞
这是我们这集的反派，“手指神功”
我真是受不了他
这不值得
我知道这只是一个一次性的笑话角色
不过他确实胜任了这个角色
因为我觉得他就是一个劣质一次性瞎搞搞的产物
*啊*
拿勺子
呛死我吧
录的时候是醉的
玩梗觉得好笑
剪辑的时候是清醒的
觉得自己是傻逼
然后手指神功就说
你就如同这些球一样
如果我是个女生，然后被他这样形容的话
老兄，你下一句最好可以打动我
要不然你会带着一个破下巴回家
然后这些东西看上去像*珠是不是
嘿快看
这些小马就是那些在我小时候看美女与野兽的时候
让我鸡儿梆硬的三个女生小马化的形象
以往的动画角色都允许画胸的
【福利】MLP PMV
H片是魔法
然后这些幼驹觉得让大麦泡到她的最好办法就是
就是抢她的包，然后让大麦截住她？
一开始我就觉得
大麦你或许觉得让12岁小雌驹教你泡妞不是个最好的办法？
对了，你是个大呆瓜，或许她们还在尝试
所以这总比没有好吧
干，录完视频我就去镇那头的小学
找一些小女生教我怎么泡妞
小女生长这样是不？
我会告诉你们事情的进展的
哦，这真是再正常不过了
如果你要约女生出去
你就等她睡觉了然后用望远镜偷窥她
最后在她不注意时嘬她的脸
然后他们来了场尬得不行音乐大战
然后我就想说
不……停下……
我到底要不要
吼出来呢
看来她和我的感觉是一样的，因为她说
诶！乡村自由派不是一个音乐门派！
你这个小野洋子的男残粉
还有你，这个贾斯丁比伯混蛋
你肯定是个**娈童癖
因为没有超过十四岁的人在听完你的歌后还会想操你！
现在，给老娘滚！
然后大麦就说
靠，我应该考虑考虑然后做点对她有意义的事情
而不是听你们的智障建议
然后小萍花就说
呃，本来你都已经放弃，准备回家了
我是说，对，我们出的主意很糟但是我们只是幼驹啊
我们哪知道你们成年人的社会关系是怎么搞的
我们只会读言情小说
小孩子还会读书吗
还是他们只会通过
自拍来交流?
是的你们说的对，看来我只是在找麻烦，但是嘿
要不是你们我早就夹着尾巴回家去了
所以我猜我们应该做的就是宁愿搞砸也不要放弃？
是，但是动动脑子比啥都重要
然后大麦给她造了一个新的展示柜
换掉了他之前搞烂的那个
然后她说
我操，这个太tm的帅了
我一直想在这个上面做奶油派
做奶油派x2
做奶油派x3
做奶油派x4
相信在座的各位都懂吧？（手动滑稽）
我觉得现在你们帮我写剧本就可以了
然后他说
噢买糕的，请让我把法棍插入你的......
我也喜欢你
女士们先生们！胜利属于我们！
大麦，你做得很棒！
现在你在【不可描述】的时候我们的精神与你同在
然后童子军就说
嘿，逼男，你输了，但是你可以去搞那些妞啊
然后手指神功说
我该怎么和她们说？
你在逗我吗？我确定你只要不插她们的眼眶
她们什么都可以做啊
其实如果你喜欢操头骨的话我乐意奉陪
老兄，如果这个你都不行的话，那就去上吊吧
我们真的好寂寞啊~匿名
（此处“匿名”指屏幕前的各位）
我很喜欢Chili pepper 乐队
听出来了吗？